# Unreal Engine

## Сеттинг

Научная фантастика, космос, не слишком далекое будущее.

## Жанр

3D-Шутер.

## Кто играет

Люди 16+, пол значения не имеет.

## Игры-референсы

Dead Space ? (похожая локация), Mass Effect (только высадки на планеты), Dark Souls (нет смерти, будут точки респавна), Starfield ? (дизайн).

## Описание концепции

Не все из этого может быть полностью реализовано, это общие идеи.
3D-Шутер от первого лица.

##### Описание мира: 

Начальная локация - космическая станция-хаб, где игрок может выбирать, какой уровень/миссию проходить. Возможно, будет содержать приспособления для улучшения оружия/снаряжения. Может являться хранилищем предметов.
Процесс выбора уровня: 
- игрок открывает некий терминал, выбирает уровень
- выбирает, какой инвентарь взять с собой на уровень
- телепортируется на локацию.

##### Уровни:

Для начала, планируется два уровня. У каждого уровня есть текстовое описание-предистория с целью, которую надо на нем выполнить.
Планируемые уровни:
- заброшенная космическая станция, населенная зараженными каким-то вирусом людьми, а также выжившими
- пустынная планета с враждебными насекомыми.

На уровнях присутствует лут, что-нибудь типо усилителей и ремонта аватара, новое оружие, враги, возможно простенькие ловушки и головоломки. Игрок на уровне управляет не собой, а неким аватаром, поэтому умереть окончательно нельзя и будет происходить возрождение у последней активированной станции сохранения. Для сохранения лута, его нужно передавать в телепорты на станцию-хаб. Может быть сюжет в виде записок. NPC нет, может в будущем. Враги и боссы есть.

##### Механики:
- стрельба, несколько видов оружия
- возможно стелс
- возможно улучшение оружия
- точки сохранения на уровне
- ремонтные наборы и усиления на уровне
- передача лута на станцию для сохранения
- возможно простые ловушки и головоломки
- противники насекомые могут передавать друг другу информацию телепатически

Концепция предлагает множество возможностей по расширению контента как в ширину (количество уровней, их дизайн), так и в глубину (сюжет, NPC, новые механики).

### Диаграмма папок
https://drive.google.com/file/d/19LL_VGUpaCfGcSAZQK4Ni4YHcVJbhYkj/view?usp=sharing

### Диаграмма классов
https://drive.google.com/file/d/18qukn_puglT2llrQXxqQzBmsx41nuHlv/view?usp=sharing
